嘿，这是特里，这是我们本周的原型学校社区电话
12月的12月5日，我们今天为您提供一些更新，
我们一直在插拔的东西，并且像往常一样有很多时间来回答问题
嗯，让我们来看看今天为您准备的东西，因此在内容方面
在原始学习努力中的第三种四个四个方面
开发内容我们最近做了两件事
我浏览并更新了资源页面以添加一些
来自我的PFS阵营的内容，特别是关于了解ipfs的会议
处理由Alan和Michael托管的文件，因此您会看到很多
相关的资源页面现在已经指向该页面的链接，我们将在
将来会将某些内容添加到协议课程或新课程中
教程，但就目前而言，只是一种接触和接触
内容以其存在的格式存在，然后我和吉尔（Jill）共同致力于
通过我的PFS训练营中的许多其他内容来制定计划
我们如何使用它，所以我希望在第一季度我们将能够添加几个
新教程或向现有教程添加图像或有趣的描述
教程，其中一堂课可能会更清楚，所以有很多方法
我们可以看到使用了这些内容，并且随着我们的前进，我们将对其进行处理
转发，如果有人错过了我们上个月的最后一次会议，
吉尔（Jill）在文件API而不是可变文件上发布了新教程
系统，但其余的用于处理的顶级命令
文件和ipfs，所以如果有人愿意的话，大约一个月前就可以使用
为即将离开的任何人看一看，这是一项很棒的新内容
要分享的章节，然后我们会介绍一些有关用户的更多信息
体验功能方面有些幕后工作，所以一件事也与
PFS阵营的主要内容是在那次会议上了解艾伦文件
肖分享了一个称为CID检查器的工具
人们可以在CID ipfs IO上找到粘贴到CID的位置，这很容易
记下它是如何构成的，例如多重哈希和所有不同的部分，以及
它是什么版本以及所有这些东西，这是一个非常酷的工具，
如果您进行了编码练习，我们以前在原型学校中所做的更改
结果是一个CID，有一种方法可以单击并看到CID看到那些
IP OD资源管理器中的内容，现在您会找到指向IP o的链接
资源管理器和指向CID检查器的链接，因此它将使用该CID
是结果，然后将其打开，并可以深入了解该CID的结构
这意味着什么，所以整个站点上的一个很小的调整就是一个很酷的调整
如果您返回任何现有课程，现在将看到
看到前进，然后吉尔也花了很多时间
在引擎盖下最近修复验证的东西，所以我们列表中的下一个是
解决了超时问题，因此丹佛分会的丹·盾（Dan shields）发现了一个问题
东西完全挂在哪里，吉尔想出了去哪里
集合弄清楚了为什么会这样，如果没有CID
在ipfs上可用，而不管它是否曾经存在过或者只是没有被共享
现在任何人都没有，所以他过去常常超时，这样就不会挂了
我们会收到一条非常有用的错误消息，我创建了一个新的问题模板
用于报告验证错误，这与整个制作过程有关
反馈更有用，吉尔您想谈谈亚历克斯的事吗
公关以及您在那方面所做的工作，这也与
错误处理确定，所以我们遇到了另一个错误，这已经使我们的某些
时间在幕后，所以基本上只是试图再次找到问题，所以项目
说正确的话，因为一些实施方式会改变
验证已完成，如果需要，本教程的创建者如何
他们必须实际执行错误处理或不执行错误处理，因此在此阶段
我们还没有被合并的公关，但在未来的方式
验证将完成的是该教程的创建者没有
专门处理可能来自用户代码的错误，因此
已从协议副驾驶员处处理
是的，所以在处理错误方面存在很多元错误
我们现在正在处理的工作，主要目标是真正提供更多
对人们的有意义的反馈阻止他们陷入这种困境
状态在验证它们的代码中间区分
我们会遇到不同类型的错误，因此我们有一些类似Alex的PR
吉尔稍作调整的CD即将准备就绪，我们可以
只是等着亚历克斯（Alex）的最后一眼，然后我们会继续努力，但是
除非用户在使用
错误，他们以前可能有过不好的经历，然后我们
在继续前进的过程中，我们还有其他一些调整需要做
如果您遇到验证错误，则更容易自动喜欢
对于我们了解您未事先计划的代码有很大帮助
对于这种情况，您可能犯了那个特定的错误，所以犯了
更容易传递别人在浏览器中填写的代码
如果有这样的事情，就神奇地把它变成一个问题
在我们的发行队列中，我们希望做出一些小的调整
转发，所以我们一个来到离线营地的用户发现并解决了一个问题
令人尴尬的是我们错过了，这是一整堂课
em FS的最后一课在路由器中设置错误，它有错误
编号，因此该课程已被跳过，如果您
如果您仅单击“下一步”就可以单击，以获取地点第十课的内容
然后跳到资源页面，因为它不知道第11课
存在，并且如果您转到的网址应小于11，则不会
在那里，我们对此表示感谢，感谢John的修复，然后您要
聊聊您正在对乔进行审核的情况，我知道这不是
做得很好，但快速回顾一下您要尝试做的事情
是的，可以肯定的是，这项工作的目标基本上是看是否有
平台非常适合我们的内容
在专业学校就读，这将使我们能够将内容迁移到该平台
并且我们不会在平台质量上做太多的工作，
内容灾难，我们可以在内容开发上投入更多时间
根据我一直在看的东西本身，我们还没有发现任何潜在的潜力
的候选人似乎缺少用于构建的开源选项
教程和生活编码练习，这也是一个困难的关键字搜索，因为
每次搜索时，我都会进入最受欢迎的学习平台
像EDX和Kevin这样的意思，所以我们仍然花更多的时间
这样，但最终我们必须决定要么继续
我们已经拥有或迁移到另一个平台的平台，是我们的目标
除非我们继续努力，否则本周将尽力完成这项研究
看起来很有前途的东西，在这种情况下，我们可以奉献
有更多时间，但是能够在后台进行ipfs验证并能够
将该工具嵌入到我们自己的网站中，因为这些东西都是真的
对我们很重要，并且能够继续从事浏览器练习，因此，我们
将会看到我们将在下次会议上提供有关到达目的地的最新信息
但这是我们当然计划总结的内容
本季度的调查，本季度的审计，所以我认为主要是
我们在那种学习者经验的基础上拥有什么样的UX
在社区方面使事情运转良好，有一些更新，
与分会负责人有关，这是我们正在进行的事情
继续为它们工作，但已经取得了一些重大进展
因此，如果您现在进入我们的网站，我会打开它，这就是
组织回购中的资源，然后是我们现在拥有的资源文档
本节介绍了演示材料和数字资产，那么目标是什么
在这里，领导协议章节的很多人都做得很好
实时使用我们的教程内容的想法就是
我们希望他们这样做，但我们认识到我们没有很多
还没有内容，他们可能会教有关ipfs或Lib的其他内容
PDP或其他相关技术，其中一些希望展示一些
是否以不同的格式显示内容，无论是领导原型的人
学校团体或主持ipfs聚会的人或任何情况
所以我一直想做的是鼓励特定项目的团队
像ipfs一样提供一些材料，例如入门幻灯片
人们很乐于分享和适应他们的项目，因此
例如，如果您在协议页面上，可以跳转到
IP FS社区网站上，现在有一个有关ipfs事件的部分
材料，例如，关于ipfs的工作原理有一个幻灯片
带有录音，因此您可以使用该滑盖并对其进行调整以适应以下事实：
您在给但有录音，这样您就可以看到斯蒂芬·艾伦（Stephen Alan）
它的第一个版本介绍了它，并且对材料感到满意
您自己，如果您是分会负责人，我们将继续更新这些内容
之所以将它们保留在这些站点中的每个站点上，是为了使
确保不了解原型学校但可以使用的人可以使用它们
例如，对ipfs社区感到非常兴奋，
每个项目的真相，然后指向
他们来自原始学校的仓库，所以只是想把东西拿进去
以不同的格式和一秒钟的时间让我找到回到笔记中的方式
某处[音乐]
我被全屏浏览器困住了，所以我有什么想告诉你的
通话记录中的下一步是什么Joe忘记了社区之后我被静音了
值得我们拥有项目管理，但我们没有任何东西哦，对不起
社区增​​长部分还有什么其他内容，我认为另一个
我想提及的是，我们有一个悬而未决的问题
还有我们希望为分会负责人或其他人员创建的其他资源
教ipfs或其他更普遍的方法之一是我们正在尝试
仅创建一个模板即可使用的原型学校模板幻灯片平台
为您的协议聚会创建幻灯片，我们现在有一个版本，但是
颜色对比度不是很好，因此我们正在做一些工作来改善
在我们共享它之前可访问性，但是我们希望有一个默认值
人们可以使用和适应的通用协议幻灯片平台很快就会面市，并且
然后我正在尝试与Dan签入的另一个请求
主持会议的Kevin Stefan
在ipfs营地的主要章节和主要活动中，他们有很多很棒的事情
有关内容的内容，例如学习本教程的目的是什么
人们可以在网站上进行互动并在一个房间里进行教学，因此
目标是创建一些书面材料，以帮助人们
与领导原型学校的人都相关的过程
嗯，但也提示了一些想要的人，例如
参加有关网络的活动，只想在那里主持一个研讨会
他们没有开一章，但有一次机会来教
内容和一些提示，可以帮助他们喜欢我所需要的
会议室我需要多少位讲师，代表出席人数
使这项工作，所以给我一些书面文件
关于那几个问题，您会在其中找到一个链接
会议指出，如果有人想自愿提供帮助，
创建这些材料将是非常棒的，希望是，我们将看到如何
时间到了，但是一旦我们有了所有这些的包装
资源整合在一起，我们将确保我们能从中得到一些建议
撰写有关许多可供人们使用的资源的博客文章
不只是我们可能会将其发布在ipfs博客上，而且不仅仅针对那些
在上原型学校，但对于有兴趣分享教学IPFS的人
总的来说，让他们更了解存在的资源，我们也有
一些我们对更多地方感兴趣，我们在韩国和我那里有一些人
认为是拉各斯是该列表中的另一个人，他们渴望
开始分享原始学校的内容，所以我正在为他们工作，
在那里，乔，我忘记了，不，那是那样，是的，还有什么呢？
呃东京发生了什么令人激动的新事哦是的。
不是来自东京，而是我的一个来自韩国的朋友提出一章要求
请求，真的很不错，您正在做一些改善黑人的工作
领导模式，他渴望更多地了解
是的，我仍然在做我的研究，以确保我不会
朝错误的方向前进，但其中一部分与我所从事的事情有关
刚刚提到过让人们更轻松地一次性发布事件
考虑我们是否应该朝着
与章节相对应的事件特定模型，章节特定模型和
这也可能使我们可以更轻松地像我们必须向韩国提出要求
现在，这样可以允许多个人或一个小组中的现有团体
所有人将我们的内容与其他内容一起使用的地方，这就是我的方式
认为事情实际上在实践中发挥作用，所以我只是去我要去
通过回购协议，并确保我对人们的看法是正确的
现在正在实际使用原始学校内容以及它们的实际使用方式
跑步团体，但我想我会发现换班会有所帮助，所以我
我完成审查后，会对此保持谨慎态度，但我会
我很清楚队列中的请求吗，谢谢，好吧
人们今天想聊的其他事情
[音乐]好吧，很酷，很高兴看到
每个人，我们相信每个人都应该是一月份的第一周
但我会用新的日期为该电话更新该问题，并分享
链接到视频和我们的会议记录，以便人们可以在闲暇时查看
他们今天没能做到，所以我认为这就是我们本周的事情
希望大家度过一个愉快的假期，然后我们再见到你，我们将拭目以待
你很快再见谢谢你再见